Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Oh Gott.
Oh Scheiße.
♪ Wenn ich meine Probleme in die Zeitungen bringen könnte ♪
♪ Dann würde ich sie aufrollen
und wegblasen ♪
♪ Wenn ich eine Pille finden könnte,
um sie zu lösen ♪
♪ Ich würde eine Flasche nehmen
und es würde mir gut gehen ♪
♪ Wenn das Leben so einfach wäre ♪
♪ Dann müsste ich mir
für den Rest meines Lebens keine Sorgen mehr machen. ♪
♪ Ja, ja, ja ♪
Vielen Dank, Sir.
♪ Aber das Leben
ist einfach nicht so einfach ♪
- ♪ Oh, nein ♪
- ♪ Nein, nein ♪
♪ Es fordert seinen Tribut
von mir tief im Inneren ♪
- ♪ In meiner Seele. ♪
-Brockman.
Brockmann!
Heute ist Ihr Glückstag.
Ich habe
hier ein FRAGO für Sie und Corporal Selby.
Ich habe niemanden sonst, der mich decken kann
Heute ist Godina wegen einer defekten GPR-Einheit ausgefallen
.
Schauen Sie in der Waffenkammer vorbei. Machen Sie sich bereit.
Großartig. Ähm …
Brockmann.
Sehen...
Ein Ratschlag:
Sie könnten im Rang über mir stehen,
aber das Mindeste, was Sie tun können, ist,
Ihre Bluse richtig zuzuknöpfen.
Oh Scheiße.
Mann, das... Hey, yo,
dieses BDC-Absehen ist Feuer,
und dieser Schaft ist schwerer
als die Standardausgabe,
so habe ich mehr Kontrolle.
Lee...
Ich habe das Gefühl,
ich bin nicht mehr in Kansas.
Okay. Beruhige dich, Dorothy.
Alter, ich halte dir den Rücken frei,
Baby. Keine Sorge.
Ja,
das ist es, wovor ich Angst habe.
Moment. Was ist
mit Sergeant Godina passiert?
Er ist krank.
Was, Godina kriegt die Scheiße
und wir kriegen dich?
Der Typ ist ein Glückspilz.
Ja, ich hätte lieber die Scheiße
als jetzt in einem Hubschrauber zu sitzen .
Okay. Konzentrieren wir uns
auf die Mission, Leute.
Okay.
Können wir das überhaupt eine Mission nennen?
Nehmen Sie irgendetwas ernst?
Nein, aber Folgendes
wird passieren.
Okay, also hier ist der GI Joker
und sein Kumpel …
Ich bin kein verdammter Kumpel.
Ja, das bist du.
Wie dem auch sei, du wirst
herumlaufen und dich wie ein harter Kerl aufführen
weil sie denken
, dass die Deltas
werden sie beobachten,
obwohl das in Wirklichkeit nicht der Fall ist.
Und du wirst
auf dem Boden liegen
für etwa 20 Minuten.
Tun Sie sich selbst einen Gefallen
und lassen Sie diesen Mist hinter sich.
Das wird nicht passieren.
Ich hatte das Gefühl, dass Sie das sagen würden.
Okay, was ist mit dir, Klugscheißer?
Ich? Oh,
ich werde tagträumen
eines siebenstelligen Gehalts
im Silicon Valley
während ich auf
diesen Rüstungsunternehmer aufpasse
der nur
ein paar Knöpfe drücken wird
und so tun,
als wäre er ein verdammter Held.
Es ist etwas
komplizierter.
Was? Reparatur einer Radareinheit
das unterirdische Aktivitäten verfolgt
, ist kein Witz.
Und, was noch wichtiger ist...
... dieser Typ hier würde
im Silicon Valley keine Woche überleben.
Ha-ha. Okay.
Joshua Weaver,
Quantico Systems,
leitender Signalanalyst
sich zum Dienst melden.
- Oh, wow.
- Scheiße.
Also werde ich ...
Nein, schau mich nicht an.
Das sind deine Leute.
- Ihn? Nein. Nicht mein Volk.
- [lacht] Ja.
Na gut. Egal.
Ist mir egal.
Ich bin nur hier, um dieses Gerät
wieder zum Laufen zu bringen.
Helfen Sie der Welt,
ein bisschen besser zu schlafen.
Ich glaube, die Welt hat auch ohne dich gut geschlafen .
Mmm.
Ihr solltet euch ein Zimmer nehmen.
Vielleicht sollten wir, wissen Sie,
etwas Geld sparen.
♪ Bist du bereit? ♪
♪ Okay, sag nichts mehr ♪
♪ Sie ist ein Lotus
und ich bin der Dirigent ♪
♪ Von einem Meisterwerk ♪
♪ Einfach nur angeberisch ♪
♪ Warum nutzen wir
diesen Moment nicht? ♪
♪ Und was immer du besitzt,
es gehörte uns ♪
Also gut, machen wir es.
♪ Weil es niemanden wirklich interessiert ♪
- ♪ Denn es interessiert niemanden wirklich ♪
- ♪ Mama, ich bin auf der großen Leinwand ♪
♪ Ich habe einen großen Schwung
aus dem Leben genommen ♪
♪ Ich mache Großes
in meinem Leben ♪
♪ Ich verdiene sechs Ringe,
als wäre ich Mike ... ♪
Brockman, Weaver, ihr seid dran!
- Alles klar, bist du bereit?
- Bist du bereit?
Nie besser. Los geht's.
Los geht's. Los geht's.
♪ Bist du bereit? ♪
♪ Okay, sag nichts mehr ♪
Hast du nicht gesehen, dass
ich da hinten gerade hingefallen bin?
Ja.
Was zum Teufel?
Lasst uns diese
GPR-Einheit einfach wieder online bringen
und einfach wieder nach Hause gehen.
Ich meine, Sie können gerne
helfen, wenn Sie möchten.
Hier. Nimm es.
Nein? Das stimmt.
Ja, es scheint definitiv
ein Hardwareproblem zu sein.
Ja, nein, definitiv
ein Hardwareproblem.
Wie diese ausgefransten Kabel
in Ihrer Hand. Großartig.
Hardware.
Okay. Zieh sie aus,
und dann aktualisiere ich
die Software.
Komm schon, Mann.
Das ist ziemlich einfacher Scheiß.
PILOT [über Funk]:
Master Sergeant,
Es sind extreme Wetterbedingungen
im Anmarsch.
Condor zieht den Stecker.
Los geht's.
Verstanden.
Brockman,
das Wetter wird schnell schlechter.
Wir müssen hier raus.
Verstanden.
Wir kommen jetzt zurück.
- Alles klar. Den Stecker ziehen.
- Was?
- Warum?
- Weil wir Befehle bekommen haben.
Schließen Sie einfach die Kabel an,
und schon sind Sie wieder im Geschäft.
Ist jetzt offiziell
der Job von jemand anderem geworden, also …
Lass uns gehen.
Das ist also alles, was Sie sein können.
Ja.
Großartig.
Geh! Geh! Geh!
Los geht's, los geht's.
Beeilen wir uns, Weaver.
Los geht's.
Alles klar. Alles gut.
Alles gut.
Räder hoch, Räder hoch.
MANN [über Funk]:
Rechts abbiegen, Kurs 270.
Achtung. In Ihrer Gegend besteht ein hohes Risiko für Windscherungen .
Kopie, Alpha Eins. Überschrift 270.
Wir erleben
schwere Turbulenzen.
Vektoren
für alternative Flugrouten anfordern.
- Das ist normal, oder?
- Japp. Uns geht es gut.
Maifeiertag! Maifeiertag!
Mayday! Motorschaden.
Mayday! Mayday!
Wir haben beide Triebwerke verloren!
Nein, nein, nein. Scheiße.
Oh, Scheiße. Selby, Selby,
Selby, wach auf.
Selby?
- Selby.
- Hmm? Was?
Stopp. Stopp.
Scheiße.
Schau mich an...
Wir müssen hier raus.
- Folgen Sie meinem Beispiel.
- Ja, ja.
Selby...
Ich kann nicht. Nein, ich kann nicht.
Röntgen. Röntgen, bist du in der Kommunikation?
Scheiße.
Lee.
Psst. Psst.
Weber.
Hey, Weber.
Was zum Teufel ist gerade passiert?
- Alles gut? Alles gut?
- Ja.
Okay. Hast du Ross gesehen?
Wer zum Teufel ist Ross?
Helfen!
Ross.
Ross. Ross!
Scheiße!
Ross. Ross. Hey, hey.
Ich hab dich. Ich hab dich.
Ich habe dich.
Oh, Scheiße. Scheiße. Meine Rippen.
Weber.
Schau mich an. Schau mich an.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
- Schau mich an.
- Dir geht es gut.
- Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Ich brauche hier etwas Hilfe!
- Bleib hier.
- Okay.
Was haben wir, Selby?
Helfen Sie mir, ihn
vom Hubschrauber wegzubringen.
-Bereit?
- Drei, zwei, eins. Los!
Los, los, los, los. Los geht's.
Chef?
Chef.
Halt still. Halt still, Chef.
Okay.
Los geht's. Bereit, Chef?
Drei, zwei, eins.
Okay.
-Hey!
-Los, los, los, los!
Oberfeldwebel!
Komm schon, ich hab dich.
- Okay. Okay. Los geht's.
- Nein, nein, nein, nein.
Es geht durch meine Hüfte.
Okay.
Chef?
Selby hat ihn.
Er ist ziemlich angeschlagen, Sir.
Verdammt. Geh und hol
die Absturzdose
und bring mir ein Satellitentelefon.
- Ja, Sir.
- Schnell.
Jesus.
Es ist okay, es ist okay.
Bitte schön, Sir.
Condor, rede.
Hier ist Valiant One
auf einer ungesicherten Leitung.
Wir sind am Boden. Wir sind am Boden.
Fordern Sie sofort einen Rettungshubschrauber an.
MANN [am Telefon]: Valiant One,
Medevac ist nicht verfügbar
für Ihre aktuellen Koordinaten.
Sie befinden sich außerhalb
des Luftraums der USA und der Republik Korea.
Ich wiederhole, Sie befinden sich außerhalb
Der neue Exfil-Standort
ist das Planquadrat 3763.
Die Delta Forces werden warten.
Kopie.
Valiant One ist raus.
Sie kommen nicht.
NEIN.
- Hier spricht Sergeant Brockman.
- Sie kommen nicht.
Das ist Sergeant Brockman.
Tapferer.
Wir haben mehrere Verletzte.
Wir brauchen sofort einen Rettungshubschrauber.
MANN [am Telefon]: Ich wiederhole,
ein medizinischer Evakuierungsdienst ist nicht verfügbar.
Fahren Sie mit dem Planquadrat 3763 fort.
- Die Delta Forces werden warten.
- Nein.
Nein, nein, nein, nein, nein.
Scheiß drauf, Condor.
Wir haben mehrere Tote!
Mehrere Verletzte!
Wir brauchen sofort einen Rettungswagen!
- Halt, halt, halt.
- Sofort!
Sie können uns nicht kriegen.
Wir sind in Nordkorea.
Hör auf damit. Hör auf damit.
Schau mich an.
Selbst wenn ein Rettungsteam
an ihren SAMs vorbeikommen könnte,
Uns zu holen,
wäre ein Kriegsakt.
Wenn wir nicht
schon eines gestartet haben, okay?
Sie müssen
diese Leute also hier rausholen.
Nein, du wirst
uns hier rausholen.
Du wirst uns kriegen – Selby!
Selby. Selby,
ich brauche deine Hilfe.
Ich brauche deine Hilfe!
Brockman, beruhig dich einfach, okay?
Beruhige dich.
Chef?
-Er ist angeschlagen.
- Wie schlimm?
Offene Brüche in beiden Beinen
und wahrscheinlich ein Schädeltrauma.
Aber er ist stabil.
Ach, Scheiße. Okay.
Sir, ich bin gleich wieder da, okay?
Nur... nur eine Sekunde.
Hey, selbst wenn ich
da reinkommen könnte,
sein Puls ist zu schwach und
er hat innere Blutungen.
Ich werde ihn stabil halten,
bis der Rettungsdienst eintrifft.
Es wird keine
medizinische Evakuierung geben.
- Was?
Warte. Warte, was? Äh...
Was, was zum Teufel
soll das heißen?
Das bedeutet, wir sind in Nordkorea.
Das ist, was es bedeutet.
Sie können
uns doch nicht einfach hier zurücklassen, oder?
Gib mir das.
Ich rufe mein Team in Seoul an.
- Sie werden auf jeden Fall ...
- Hören Sie mir zu.
Der Befehl lautete,
über Funk Stillschweigen zu bewahren.
Wir steuern
auf das Planquadrat 3763 zu.
Wie weit?
Ich... ich habe keine Ahnung.
Und was zum Teufel?
Werden sie uns da abholen?
Ich weiß nicht.
Was zum Teufel weißt du?
Scheiße.
Brockmann.
Hört mir zu.
Die Nordkoreaner werden
bereits auf dem Weg sein.
Und Sie müssen
etwas für mich tun.
Mein Großvater hat das
meinem Vater gegeben.
Er hat es an mich weitergegeben.
Und Sie müssen das
meinem kleinen Jungen bringen.
Okay?
Lassen Sie es hier nicht enden.
Und, äh,
Ich möchte, dass du ihm sagst, dass
sein Papa ihn sehr liebt.
Mehr als alles andere auf der Welt.
Du kannst das tun.
Sie müssen einfach
Ihrem Instinkt vertrauen.
- Ich bin dafür nicht ausgebildet.
- Doch, das sind Sie.
Dieser Rang auf Ihrer Brust
macht Sie zum Anführer.
Okay?
Im Moment sind Sie der Anführer.
Also müssen Sie das für sie sein.
Und für dich selbst.
Sir, mit freundlichen Grüßen, ich bin ...
Jetzt verantwortlich.
Sie haben die Verantwortung.
Ich weiß, dass in Ihrem Kopf gerade eine Menge vorgeht .
Deine Emotionen kochen hoch
und der ganze Scheiß.
Du musst das weglegen, okay?
Damit müssen Sie sich befassen,
wenn Sie nach Hause kommen.
denn jetzt
bleibst du in den Bäumen
so viel du kannst.
Du benutzt es als Deckung.
Du gehst da raus,
du bleibst in Bewegung,
egal was passiert,
und Sie bringen Ihre Leute
zu diesem Exfil.
Weil meine Jungs da sein werden.
Sie...
Das verspreche ich Ihnen.
Ich werde Ihnen etwas Zeit verschaffen.
Gib mir eine Splittergranate.
Nein. Wir müssen Sie
hier rausholen.
Halt. Beweg mich nicht.
Bitte beweg mich nicht.
Schau, es ist okay.
Aufleuchten.
Ich kann meine linke Hand nicht benutzen.
Du musst es auspacken.
Du schaffst das.
Du darfst einfach exfiltrieren,
und Delta wird da sein,
das verspreche ich Ihnen.
Geh nach Hause, Junge.
Ja, Sir.
Aufleuchten.
Was ist mit Lebold?
- Er kommt nicht.
- Was...
- Scheiße.
-Vielleicht sollten wir, ähm ...
Vielleicht geben wir einfach auf ...
... und lassen Sie die USA
uns herausverhandeln.
Okay. Scheiß auf diesen Kerl.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Hey, hey, halt, halt.
Brockman. Sind wir auf
dem richtigen Weg?
Brockmann.
Sind wir auf dem richtigen Weg?
Ich wurde darin geschult, Daten zu analysieren
und Hardware zu aktualisieren.
Nicht das. Alles klar?
Also, wenn ihr
mir nur eine verdammte Minute geben könntet
herauszufinden, wo zum Teufel
wir sind, das wäre großartig.
Hey, wir werden
in einer verdammten Minute tot sein.
Ja. Diese verdammten
Hubschrauber sind überall.
Uns wurde gesagt, wir
sollten diesen Koordinaten folgen
zum Exfil, alles klar?
Wenn wir dort ankommen,
bringt uns Delta nach Hause.
Wenn wir dort ankommen?
Der Typ ist erledigt.
Wer ist als nächstes dran?
So funktioniert das nicht.
Holen Sie den Chef hoch.
Lass uns gehen.
Lass uns gehen!
Okay. Okay. Moment. Moment.
Warte. Warte.
Lass mich das klarstellen.
Okay. Leute, Leute.
Wartet. Wartet. Halt...
- Wir gehen tiefer in ...
- Halt den Mund.
Wir dringen tiefer
in Nordkorea ein,
einem Kerl folgen
der nur über eine sehr geringe Ausbildung und
sehr wenig Erfahrung verfügt
und keine Ahnung,
was zum Teufel er tut.
Das ist verdammt dumm.
Stimmt's? Ich meine ...
Bitte, Mann, geh einfach wieder
an das verdammte Satellitentelefon,
- und sag ihnen, sie sollen uns abholen!
- Das Satellitentelefon ist ortbar.
Das weißt du!
Diese Nordkoreaner
beten zu Gott
wir sind verdammt dumm genug,
es zu benutzen.
Ernsthaft. Komm schon, Mann.
Ich habe recht.
Du weißt, dass ich recht habe. Oder?
Das ist, was er sagt.
Lass uns verdammt noch mal gehen.
-Vater unser...
- Scheiße.
...der du bist im Himmel...
...geheiligt werde dein Name.
Dein Reich komme.
Dein Wille geschehe...
...wie im Himmel so auf Erden.
Oh, Scheiße.
Unser tägliches Brot gib uns heute
...
...und vergib uns
unsere Schuld...
...wie wir denen vergeben...
die gegen uns verstoßen.
BROCKMAN [flüstert]:
Weaver, geh zurück.
Was zur Hölle, Mann?
- Was zum Teufel?
- Ich weiß nicht.
Was zum Teufel?
Hey.
WEAVER [flüstert]:
Hierher. Hierher.
Führe uns nicht in Versuchung ...
...sondern erlöse uns von dem Bösen.
BROCKMAN [leise]:
Bleib unten.
Wir sind uns einig.
Ich werde ihn töten.
Du egoistische Schlampe.
Du dummer Bastard ...
Ich habe dir nur gesagt, dass ich denke
, wir sollten uns aufgeben
und lass die USA über
unsere Freilassung verhandeln. - Scheiß auf die Scheiße.
Hör mir zu.
Hör mir zu, Mann, okay?
Aufgeben ... Aufgeben
macht verdammt viel mehr Sinn
als da draußen zu sterben, Mann.
Nein, nein, nein. Nicht für mich, Mann.
Ich bin koreanischer Amerikaner.
Ich werde hier erwischt,
sie werden mich buchstäblich
mit einer Stange in den Arsch ficken
und dann schwenkst du mich herum
wie eine verdammte Flagge.
Nein. Nein, ich habe gezögert.
Wir sind
durch die Genfer Konvention geschützt.
Nein, sind wir nicht. Nordkorea
interessiert das nicht.
über die Genfer Konvention.
Sie wollen uns gefangen nehmen .
Und wenn sie dich erreichen,
Sie werden
dein verdammtes Gehirn quetschen
für jedes letzte bisschen Intel
und schicke dir ein Gemüse zurück.
Also los.
Sei mein verdammter Gast.
Wir ziehen aus. Los geht's.
Viel Glück in dieser
Folterkammer, Arschloch.
Oh Scheiße.
Wie sollen wir
Chief da runterbringen?
Okay.
Nein. Oh Gott.
Wir müssen los.
Wir brauchen bessere Deckung.
Komm. Lass uns gehen. Komm.
Wir müssen besser in Deckung gehen.
Komm zurück.
- Lee. Geh zurück.
- Sie können uns verdammt noch mal sehen.
Scheiße.
Psst.
Beeil dich! Hol ihn zurück!
Seien Sie vorsichtig mit ihm.
Psst. Psst, psst.
Du kleiner Wichser.
Beweg dich verdammt noch mal nicht.
Ich bewege mich verdammt noch mal nicht.
Tu es nicht. Tu es nicht.
Scheiße.
- Okay?
- Scheiße. Scheiße.
Geht es dir gut?
-Oh, Scheiße.
- Ja.
Uns geht es verdammt gut.
Bereit?
Lass uns gehen.
Das ist
verdammt verrückt, wissen Sie.
Ich bin es so gewohnt, nur
hinter Tastaturen zu sitzen.
Hören.
„Egal wie schwer es wird,
"Du streckst deine Brust raus,
du hältst deinen Kopf hoch,
und du kümmerst dich darum.“
Okay?
Sollte das
eine aufmunternde Ansprache sein?
Es ist Tupac.
Wie hat das für ihn geklappt?
Das ist zu weit, Mann.
- Ich sage nur, ich meine ... -
Leute.
Ich sehe etwas.
Alles klar. Was denkst du?
Es ist Ihre Entscheidung.
Es ist ein verdammt
offenes Feld.
Dem Chef geht es schlecht.
Sie müssen eine Entscheidung treffen.
Und wir werden Ihnen
in jedem Fall folgen.
Okay. Okay. Wir verkriechen uns
für die Nacht in der Scheune.
Aber wir müssen jetzt gehen, bevor
diese Vögel zurückfliegen.
- Okay
gut?
- Okay.
-Okay?
Bleib unten.
Geh, geh.
Geh! Geh! Geh.
Gehen.
♪ Sieh, ich schaue
in die Dunkelheit ♪
♪ So kalt, so herzlos ♪
♪ Ich stehe kurz vor
einem Spießrutenlauf ... ♪
Das ist verrückt.
♪ Muss
die Nacht überstehen ♪
♪ Ja, ich bin bereit
für den Kampf ♪
♪ Vorsicht vor den Bissen ♪
♪ Sie werden dein Leben beenden ♪
Sichern Sie die Scheune.
♪ Ja! ♪
Satz.
Gehen!
♪ Ja! ♪
-Klar?
-Klar.
Gott sei Dank. Lasst uns ihn holen.
Bringen Sie den Chef herein.
Aufleuchten.
Ruhig. Okay. Komm runter.
Einfach. Okay.
Wie geht es Ihnen, Chef?
Okay. Bleib einfach dran
, ich werde dich wieder in Ordnung bringen.
Okay.
- Er hat einen Anfall! Er hat einen Anfall!
-Scheiße!
Helfen Sie mir! Legen Sie ihn auf die Seite.
Leg ihn auf die Seite.
Okay. Halt ihn.
Okay. Okay.
Halten Sie seinen Arm ... Okay.
Alle entspannen.
Ich werde ihn verdammt noch mal fallen lassen!
Nein, Ross.
Entspann dich einfach, okay?
Was sagt er?
Was zur Hölle?
Woher zur Hölle soll ich das wissen?
Er ist Koreaner
und Sie sind Koreaner, wissen Sie.
Meine Großeltern sind Koreaner, Mann.
Ich komme aus dem verdammten Gardena.
Verdammte Scheiße.
Was bedeutet das?
Ich habe ihn um ein Bier gebeten.
Verdammte Scheiße.
Das ist das Einzige, was ich weiß, Mann.
Wedel nochmal mit dem Ding vor mir herum
und ich mache ihn
fertig, verdammt noch mal!
Ross, bitte bleib ruhig.
- Selby, was ist los?
- Brauche noch eine Sekunde.
Bleiben Sie einfach dran, Chef.
Lee, sagen Sie ihm
auf Koreanisch, er soll seine Waffe niederlegen.
Hey, Arschloch,
leg die verdammte Waffe weg, Mann.
Scheiße.
Scheiße. Scheiße.
Okay.
Ich werde ihn verdammt noch mal erschießen.
Ich werde ihn verdammt noch mal erschießen!
Eins, zwei...
Ross,
beruhig dich verdammt noch mal!
Sind Sie sicher, dass er nicht schießen wird?
Er wird nicht schießen!
Bleib auf deiner verdammten Spur, Bruder!
Eins zwei drei...
Ross, denk nach! Er hätte
schon abgedrückt!
Okay! Okay!
Okay. Okay.
- Was zur Hölle?
- Schau. Genau hier.
Es ist okay.
Entspann dich. Okay?
Brockmann.
Was zum Teufel machst du da?
Wir sind nicht hier, um Ihnen wehzutun.
- Alles klar?
- Eins, zwei, drei ...
Bitte. Wir brauchen Ihre Hilfe.
Wenn Sie einfach
Ihre Waffe niederlegen könnten.
Ficken...
Chef.
Zwei, drei...
Bitte nur...
Bitte,
leg es einfach hin.
Leg es einfach hin. Es ist okay.
Es ist okay.
Da hast du es. Da hast du es.
Ja. Ich hab's verstanden.
- Da hast du es.
-Fick mich.
- Es ist okay.
-Komm schon. Komm schon.
Danke schön.
Komm schon. Wir müssen
dich nach Hause bringen. Komm schon.
- Atme einfach weiter.
-Selby.
Komm schon. Ich kann das.
Ich kann das.
Selby.
Selby, das reicht.
Hör auf. Es reicht!
Was? Was?
Er ist weg.
- Es tut mir leid.
- Nein, nein.
Das hast du gut gemacht. Ja.
Ich... ich weiß.
Scheiße! Er rennt!
- Oh, fick mich!
- Scheiße!
Nein, nein, nein! Bleib! Bleib!
Selby! Ich habe ihn!
Sicherung des Hauses.
Lee, nimm ihn.
Klar.
- Ross? -
-Hilfe! Leute!
-Scheiße.
Geh! Geh! Geh!
Geh verdammt nochmal zurück!
Alles klar, alles klar!
Komm verdammt noch mal her!
Halt die Fresse!
Alles klar, alles klar, alles
klar, alles klar, alles klar.
Ross.
Lady, entspannen Sie sich.
-Halt die Fresse!
-Ross.
Lasst uns sie ganz vorsichtig
ins Wohnzimmer bringen, okay?
Hey.
Wir werden sie dort behalten
bis wir morgens abreisen.
Okay.
Komm schon. Komm schon.
- Komm schon.
Was machen Sie?
Sie werden sich nicht bewegen!
Komm schon. Komm schon!
Hörst du das?
Was zum Teufel ist das?
Scheiße.
Es kommt vom Boden.
Oh Gott.
Es kommt
vom verdammten Boden!
Lee, schnapp dir das Bett. Lee!
Was zum Teufel ist das?
Zeig dein Gesicht!
Zeig deinen Kopf!
- Zeig dein Gesicht!
- Halt die Fresse!
Zeig mir dein verdammtes Gesicht!
Zeig mir dein verdammtes Gesicht
, oder ich blase dir das Hirn raus!
Zeig mir dein verdammtes Gesicht!
Es ist ein Kind.
Okay.
Hey, hey.
Es tut mir so leid.
Da haben Sie es.
- Geh zu deiner Mama.
- Omma!
Scheiße.
Okay. Alles klar.
Es ist alles in Ordnung.
Alles gut?
Mmm.
Okay.
Sie.
Es ist Miller-Zeit.
Komm schon, Mann. Es ist lustig.
Du verstehst schon. Den
Koreaner um ein Bier bitten.
Wow. Hast du
das drinnen geprobt?
Also, ich bin...
Ich bin lustig. Es ist lustig.
- Ich bin lustig.
- Nein, bist du nicht.
Eins...
Om, nom, nom, nom.
Ah!
Wow!
Meine Oma hat
dieses Lied immer gehört.
Oh, ähm...
Komm... komm, setz dich.
Ja, schau ... Schau in diese Richtung.
Ja.
Okay. Äh... Da haben Sie es.
Wer hätte gedacht, dass, ähm, Proteinriegel
und ein bisschen Musik
wäre der große Einiger.
Ich glaube, wir wollen alle einfach
dasselbe.
Ach, wirklich? Was ist das?
Damit du den Mund hältst.
Das ist gut.
Das ist wirklich gut.
Ich wollte "Liebe" sagen,
- aber ich weiß die Stichelei zu schätzen.
-Mhm.
Nein, nein, mach weiter.
Ich verdiene es.
Woher wussten Sie,
dass er nicht schießen würde?
Ich habe gerade einen Mann gesehen
, der etwas hatte, wofür es sich zu leben lohnte.
So wie wir es alle tun.
Ja.
Hey, lass mich
euch beide etwas fragen.
Sie scheinen beide ziemlich schlau zu sein.
Warum dies wählen?
Papa folgen?
Papa war Alkoholiker.
Hat uns allen einen Gefallen getan
und ist gestorben, als ich klein war.
- Oh, hey, tut mir leid. Ich ... -
Nein, nein.
Es ist in Ordnung.
Wo ich herkomme,
gibt es einfach nicht viele Möglichkeiten.
Entweder Sie...
in irgendeinem beschissenen Restaurant festsitzen
oder ...
...du wirfst dir eine Uniform über.
Also...
Ich habe das gewählt.
Verdammt.
Das ist ein erbärmliches Klischee.
Ja, das scheint irgendwie
meine Marke zu sein, oder?
Und du, Selby?
Was ist deine traurige Geschichte?
Ich wurde in Vietnam geboren.
- Ich wurde als Baby adoptiert ...
- Kein Scheiß.
... und ich wurde
in die Staaten gebracht.
Unser Land
hat mir so viel gegeben,
und ich wollte etwas zurückgeben.
- Hmm.
- Das war tiefgründig.
Und meine Geschichte
war erbärmlich klischeehaft?
- Ich frage nur für einen Freund.
- Okay, okay.
Oh, wow.
- Nicht. Nein.
- Nein. Sag das nicht.
- Was ist los mit dir?
- Ich...
- Es ist cool, aber ...
- Fühlt sich nicht cool an.
Sag das einfach nie wieder.
Okay.
Alles klar.
Wir sind vor Sonnenaufgang draußen.
Also, äh, ich werde
Ross ablösen.
- Schlaft ihr beide ein bisschen.
- Okay.
Cool.
Wie geht es dir hier draußen?
Nun, wissen Sie,
Ich friere mir einfach den Schwanz ab.
Ja,
da kann ich dir nicht wirklich helfen.
Alles klar, ich übernehme
ab hier.
Ruh dich etwas aus, ja?
Verstanden.
Hey.
Gute Arbeit heute.
Ja. Du auch.
Geh und ruh dich aus.
Oh Scheiße.
Sie kommen.
Wir müssen gehen.
Wir müssen verdammt
noch mal sofort los!
Komm, Selby. Lass uns gehen.
Nein, ich brauche meinen Erste-Hilfe-Kasten.
Scheiße!
NEIN!
Ich muss gehen.
Ich muss gehen. Nein, nein.
Okay, okay, okay, okay.
Okay. Okay.
Okay. Okay. Okay.
Okay, okay.
Willst du mich verarschen?
Sie haben Chiefs Leiche bekommen.
Scheiße.
NEIN.
Mann, scheiß auf diese Typen.
Scheiße.
Nein, nein, nein, nein.
Wo ist Selby?
Psst. Ich hab dich. Ich hab dich.
Selby. Selby. Hey. Hey.
Ich hab dich. Hey, schau,
wir sind umzingelt. Alles klar?
-Okay.
-Nein, nein, nein, nein.
Schau mich an. Komm schon.
Wir müssen gehen. Wir müssen gehen.
Wir müssen uns
hier rauskämpfen, okay?
Ich hab dich. Ich hab dich.
Dort drinnen ist sie sicherer, okay?
Okay.
Lee, Hintertür.
Ross.
Hey, du musst mich decken.
Du musst mich decken, okay?
- Okay.
- Es wird ihr gut gehen.
Lass uns gehen. Komm schon.
"
von Doechii spielend]
-Bereit? Bist du bereit?
- Mm-hmm.
♪ Dann spiele ich wie Spalding ♪
♪ Ich kann meinen Bluff nicht durchschauen,
das ist meine Berufung ♪
♪ Ich werde mich nicht ducken, Schlampe,
ich bin voll dabei ♪
♪ Es ist ein brandneuer Tag,
neues Tempo, leichtes Joggen ♪
♪ Klare Fakten, kein Fachjargon ♪
♪ Es sind viele große
blaue Häkchen, kein Login ♪
♪ Wenig Stress, kein Zögern ♪
♪ Wenn ich reinkomme, sehe ich jede Menge große Bugattis ... ♪
♪ Verrückt, bringt sie zum Verrücktwerden ♪
♪ Keine dieser hasserfüllten Schlampen
wird mich aus der Ruhe bringen ♪
♪ Huh! ♪
♪ Verrückt, hat sie
verrückt gemacht, was? ♪
Klar.
Ross!
Oh Scheiße.
Der Truck.
Er will das Radio!
Deckung, Selby!
Stoppen!
Brockmann!
Lasst uns, ähm...
Bringen wir diese Leichen
in die Scheune.
Lass uns verdammt noch mal nach Hause gehen.
Hey, alles gut?
NEIN.
Wie sehe ich aus?
Koreanisch.
Das ist nicht hilfreich.
Okay.
Bereit?
Gut. Los geht's.
Lass uns den Zopf rausholen.
Lass uns gehen.
Lee, was ist los?
Komm, lass uns gehen.
Es funktioniert nicht.
- Es funktioniert nicht, Chef.
- Alter, komm schon,
- bring die Scheiße ins Rollen.
- Alles klar.
Bevor sie weitere Truppen schicken.
- Was sagt sie?
-Was?
Warte, warte, warte, warte.
Warte. Nein, nein.
Was?
Hmm?
Es ist ein Holzbrenner-LKW.
Das ist einfach ...
Das ist einfach fantastisch.
- Scheiße.
- Jetzt nur noch ein Leuchtfeuer am Himmel.
Wenigstens
passt dieses Stück Scheiße rein.
♪ Spaziergang durch das Tal ♪
♪ Hoffnung, halt an mir fest ♪
♪ Die Asche umgibt uns ♪
♪ Aber hier herrscht Frieden ... ♪
Scheiße.
Hey, du, ähm ...
Du willst, dass ich mal nachschaue?
Ja, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Ja. Ja, nur...
Verdammt.
Irgendetwas hat die Kugel abgefangen
und deinen Arsch gerettet.
Nun, es gibt
gute und schlechte Nachrichten.
Die schlechte Nachricht ist, dass das Satellitentelefon tot ist.
Und die gute Nachricht?
Äh, bist du nicht.
-Brockman.
-Was ist los?
Hinter uns.
Okay.
Was ist ...
Was ist los?
Das wirst du brauchen.
Alles klar, Lee. Fahr rechts ran.
Oh Scheiße.
Ficker!
-Komm schon.
- Wichser. Er rennt!
- Scheiße.
Lass uns gehen.
Hey, bleib hier
und pass auf Binna auf.
-Komm, lass uns gehen.
-Lass uns gehen!
Wo zum Teufel ist er hin?
- Siehst du ihn?
- Nein.
Ich sehe nichts, Mann.
Lass uns gehen. Komm, lass uns gehen.
Scheiße. Scheiße.
Scheiße.
Atme, Weaver.
Atme, atme.
- Okay, okay.
- Selby.
Sel... Selby.
- Sel...
- Selby.
Ja?
Hey, hey.
Psst.
Scheiße.
Alles klar, das Planquadrat ist geschlossen.
Wir brechen zu Fuß auf.
Brust raus, Kopf hoch.
Okay.
- Ross. -
Dir geht es gut.
Okay.
Wir sind fast da.
Hey.
Okay.
Das ist es.
Ich meine, hier ist, hier ist der Ort, an den
wir laut Condor kommen sollen.
- Alter, bist du sicher?
-Ja. Ja.
Ja. Ich meine, ich habe
diese Karte tausendmal gelesen.
Wo sind sie? Du hast gesagt,
sie würden uns holen.
Lebold sagte
, dass sie kommen würden.
Du hast gesagt, sie würden kommen ...
Lebold hat gesagt, dass
sie kommen, Ross!
Suchen Sie einfach nach etwas
Außergewöhnlichem.
Außergewöhnlich?
Wir haben jetzt ein verdammtes Kind.
Schau dir Selbys verdammtes Gesicht an.
Was zum Teufel ist
mit meinem verdammten Gesicht los?
Wir sind im verdammten Nordkorea,
okay? Das ist mein Punkt.
-Brockman.
- Was?
Du musst uns
mehr geben, Mann.
Ich versuche es.
Oh mein Gott.
Ich glaube nicht, dass sie
jemals hierher kommen würden.
Ich glaube, wir sollten
sie treffen.
Kann irgendjemand übersetzen,
was er sagt?
Lee, wenn dieses GPR-Gerät richtig ist,
unter uns läuft etwas
, das von Menschenhand geschaffen ist
das geht
gerade von Norden nach Süden.
Wie ein fünfter Einbruchstunnel.
Oh, Scheiße.
Wir müssen nach etwas suchen
das entweder aus Metall
oder Beton besteht.
Wir sind mitten im Nirgendwo.
An der Oberfläche.
Beginnen wir mit der Suche.
Hier draußen ist nichts , Brockman.
Das ist Zeitverschwendung.
Was machst du,
Mann? Komm schon.
Los geht's. Reiß dich
zusammen. Steh auf.
Bruder, beweg deinen Arsch.
Gib mir eine Minute.
Alles klar. Jesus.
Binden?
Oh, Scheiße! Binna! Binna!
Zieh das aus! Komm schon.
Aufleuchten.
Binden!
Oh mein Gott. Okay.
Lass uns da runtergehen. Los geht's.
Heilige Scheiße.
Wir haben es gefunden.
Einbruchstunnel Nummer fünf.
Leute, das ist unser Weg nach Hause.
Dieser führt direkt unter
der DMZ nach Südkorea.
Die Sache spielt verrückt.
Scheiße.
Weiß jemand
, wo Süden ist?
NEIN?
In Ordnung.
Weiter geht's. Selby, auf mich.
Habt ihr die Rückseite?
Was denkst du, was das für ein Zeug ist?
Ich weiß nicht, Munitionskisten?
Sie sind bereit für einen Krieg.
Warte, warte, warte.
Sehen Sie, was ich sehe?
Ja.
Heilige Scheiße.
Wir haben es geschafft.
Oh mein Gott, wir gehen nach Hause.
Oh, Scheiße, wir gehen nach Hause.
Delta.
Oh, Scheiße. Oh, Scheiße.
Kontakt vorne!
Scheiße!
Geh, geh, geh, geh!
Letzter Mann! Letzter Mann!
Nimm das. Lee! Schnapp sie dir!
Okay.
Letzter Mann!
Los geht's, los geht's!
Aufleuchten.
Scheiße!
- Ich bin raus!
- Brockman, ich bin trocken!
- Ich bin auch raus!
- Scheiße.
Brockman! Steh auf! Los geht's!
Geh einfach!
Geh! Verschwinde von hier!
Ich werde dir etwas Zeit verschaffen!
Das ist ein verdammter Befehl!
Scheiße! Binna, geh!
Geh, geh!
Pfui! Stück Scheiße!
Los geht's! Los geht's!
Geh! Geh! Geh!
Brockman! Brockman!
Wir haben dich. Los geht's.
Ein Mann. Kaukasier.
Schusswunde auf der
rechten Seite, er blutet.
Stabilisieren Sie ihn schnell.
SOLDAT [über Funk]: Bravo-
Team, hier ist Alpha-Team.
Wir haben Verwundete. Ende.
Weitermachen! Weitermachen!
Beweg es!
Wir haben ihn.
Bringen ihn jetzt raus.
Wir haben einen, der durchkommt.
Lass uns nach Hause gehen.
♪ Ich überprüfe meine Vitalfunktionen und
ziehe meine Schlachtlinien ♪
♪ Wieder in den Krieg ziehen ♪
♪ Ich spüre den Rhythmus
in meiner Brust ♪
♪ Ich brauche nur einen Stift ♪
♪ Ich weiß, ich bin dafür geboren ♪
♪ Ich weiß,
ich bin dafür geboren ♪
♪ Kümmere dich nicht um die Kritiker,
meine Worte sind wie Physik ♪
♪ Eine Kraft, die sie nicht stoppen können ♪
♪ Sie verstehen es einfach nicht,
ich glaube, sie vergessen es ♪
♪ Ich bin nicht fertig, bis ich oben bin ♪
♪ Ich weiß, ich bin dafür geboren ♪
♪ Ich weiß,
ich bin dafür geboren ♪
♪ Ich glaube, ich glaube,
wir können unsere Geschichte schreiben ♪
wir können eine Armee sein ♪
♪ Wir sind die Krieger
, die gelernt haben, den Schmerz zu lieben ♪
♪ Wir kommen aus verschiedenen Orten
, haben aber den gleichen Namen ♪
♪ Weil wir es waren,
weil wir es waren, weil wir es waren ♪
♪ Denn dafür wurden wir geboren ♪
♪ Dafür wurden wir geboren ♪
♪ Ich habe jahrelang gekämpft
und all die Tränen vergossen ♪
♪ Ich habe mich den Zweifeln gestellt, die ich verstecke ♪
♪ Ich habe
meinen Ängsten nie nachgegeben ♪
♪ Weil ich
meine innere Stimme hörte ♪
♪ Ich weiß, ich bin dafür geboren ♪
♪ Ich weiß,
ich bin dafür geboren ♪
♪ Ich glaube, ich glaube,
wir können unsere Geschichte schreiben ♪
wir können eine Armee sein ♪
♪ Wir sind die Krieger
, die gelernt haben, den Schmerz zu lieben ♪
♪ Wir kommen
von verschiedenen Orten ♪
♪ Aber haben den gleichen Namen ♪
♪ Weil wir es waren,
weil wir es waren, weil wir es waren ♪
♪ Denn dafür wurden wir geboren ♪
♪ Dafür wurden wir geboren ♪
♪ Wir sind die Gebrochenen,
die sich entschieden haben, eine Flamme zu entfachen ♪
♪ Sieh zu, wie unser Feuer wütet,
unsere Herzen sind nie zahm ♪
♪ Weil wir es waren,
weil wir es waren, weil wir es waren ♪
♪ Denn dafür wurden wir geboren ♪
♪ Dafür wurden wir geboren ♪
♪ Dafür wurden wir geboren. ♪